Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/WEAZL47.po
Languages: zh_cn

# 9E0B05D
source: Unfortunately, what should have been an afternoon of wholesome family entertainment, ended in scandal and therapy. Parents and organizers were horrified at what is being called the "C word event" after an angry student took out frustrations on the judges whom he also called pedophiles.
zh_cn: 不幸的是，下午档播出的合家欢节目最终毁在了丑闻和混乱中。一名愤怒的学生向他口中的恋童癖裁判发泄不满后，这一「B字事件」震惊了观赛的父母们和裁判。

source: Despite Wolfe's baseless allegations, the 'Roman Empire Wealth System' has been an upstanding sponsor of Weazel News and we cannot allow some cretin to sully its name. Life is full of risks and, as civilization goes down the toilet, it only means more ratings and sponsors for us.
zh_cn: 尽管Wolfe的指控毫无根据，「罗马帝国财富系统」一直是Weazel新闻的强力赞助商，而我们绝不容许某些白痴玷污它的清誉。生活充满风险，而且随着文明的衰落，我们的收视率只会更高，赞助商也会更多。

# 63F180B8
source: Swearing has entered into one of the most treasured American traditions
zh_cn: 脏话走进了珍贵的美国传统之一

# 95760B30
source: Top economist falls for pyramid scheme
zh_cn: 顶级经济学家因金字塔骗局跌落神坛

# A80F42FD
source: It seems that nobody is immune to the temptations of 'get rich quick' schemes on the Internet. Brilliant economist and Chairman of the Board of Governors of the Federal Reserve System, Darius Wolfe, has revealed that he was persuaded into investing $20,000 into a online pyramid scheme. "As soon as I received the spam email titled 'Amazing Business Opportunity' that directed me to <a href="www.money2makemoney.com">www.money2makemoney.com</a>, I just had to know more," said Wolfe, "I've never been able to resist a risky investment."
zh_cn: 似乎没人能抵抗互联网中「一夜暴富」骗局的诱惑。Darius Wolfe，杰出经济学家兼美联储主席，于近期被曝给一个网络金字塔骗局投资$20,000。「我收到了一封题为『绝妙的赚钱良机』垃圾邮件，并将我导向 <a href="www.money2makemoney.com">www.money2makemoney.com</a> ，我只是觉得我得了解更多，」Wolfe说道，「我从来都抗拒不了风险投资。」

# BBBEB7B7
source: Toga To Be True
zh_cn: 带来真相的参议员

# BFBE529D
source: Foul mouthed kids ruin family entertainment
zh_cn: 满口脏话的孩子让家庭娱乐泡了汤

# C7812B97
source: We at Weazel News say fair enough. In England they call each other the C word all the time. Here it is somehow held in high esteem as the argument ender - the word that is at the point of no return and makes her leave you for good. No word on if the Lip Reading Bee will continue.
zh_cn: 我们Weazel新闻已经很客观了。在英格兰，他们一直都互称对方为「*B」。在美国责备视作争论的终结者——此言一出，即无回旋余地，她就会离你而去。读唇大赛是否会继续举办目前尚无定数。

# DBDCD44E
source: We've all covertly mouthed something to someone, such as "Let's get out of here," or "I'm going to kill you," or "Hurry, before my husband gets back." But lip reading isn't just important for communicating quests for infidelity. It is a fundamental part of the academic process, and this year it was being celebrated at the inaugural Lip Reading Bee.
zh_cn: 我们都悄悄地用口型跟别人说过话，比如「我们赶紧跑吧」「我要杀了你」或者「快点，我老公要回来了」。但是读唇不仅对偷情时的交流重要，在学术研究中也十分重要，今年也在读唇大赛Lip Reading Bee中受到关注。

# E27EBDF8
source: How Could This Bee?
zh_cn: 怎会如此鱼唇？
